ನಮ್ಮ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ವ್ಯವಹಾರಗಳ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿ. ನೀವು ಖರೀದಿಗಳು ಅಥವಾ ಇತರ ಹಣಕಾಸಿನ ವಹಿವಾಟುಗಳಿಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ನೀವು ಬಳಸಿದರೆ (ನೀವು ಆಟದಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಯನ್ನು ಮಾಡಿದಾಗ ಅಥವಾ ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಿದಾಗ) ಖರೀದಿ ಅಥವಾ ವ್ಯವಹಾರದ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಾವು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೇವೆ. ಇದರಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಅಥವಾ ಡೆಬಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಮತ್ತು ಇತರ ಕಾರ್ಡ್ ಮಾಹಿತಿ, ಇತರ ಖಾತೆ ಮತ್ತು ದೃಢೀಕರಣ ಮಾಹಿತಿ, ಮತ್ತು ಬಿಲ್ಲಿಂಗ್, ಡೆಲಿವರಿ ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕ ವಿವರಗಳು ಮುಂತಾದ ಪಾವತಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ. ನೀವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ಮತ್ತು ಸಂವಹನ ಮಾಡುವ ಜನರು ಮತ್ತು ಖಾತೆಗಳು
ನಮ್ಮ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ನೀವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವಾಗ ಮತ್ತು ಸಂವಹನ ಮಾಡುವಾಗ, ನೀವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವದರ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ನೀವು ಫೇಸ್ಬುಕ್ನಲ್ಲಿ ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುವಾಗ, ಪೋಸ್ಟ್ಗೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಒಂದು ಗುಂಪು, ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ನೇಹಿತರು, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಅಥವಾ ಜನರ ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಪಟ್ಟಿ. ಅಂತೆಯೇ, ನೀವು ಮೆಸೆಂಜರ್ ಅಥವಾ Instagram ಅನ್ನು ಜನರು ಅಥವಾ ವ್ಯವಹಾರಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಬಳಸಿದಾಗ, ಆ ಜನರು ಮತ್ತು ವ್ಯವಹಾರಗಳು ನೀವು ಕಳುಹಿಸುವ ವಿಷಯವನ್ನು ನೋಡಬಹುದು. ಜಾಹೀರಾತುಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯೋಜಿತ ವಿಷಯಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಶ್ಚಿತಾರ್ಥ ಸೇರಿದಂತೆ ನಮ್ಮ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ನೋಡಬಹುದು. ಅವರ ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಅಥವಾ ಇನ್ಸ್ಟಾಗ್ರ್ಯಾಮ್ ಸ್ಟೋರೀಸ್ಗಳನ್ನು ಯಾರು ನೋಡಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾವು ನೋಡೋಣ.
ಯಾವ ಜನರು ನಮ್ಮ ಪೋಸ್ಟ್ ನೋಡಬಹುದು?


ನೀವು ಒದಗಿಸುವ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ವಿಷಯ.ನೀವು ನಮ್ಮ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಬಳಸುವಾಗ, ನೀವು ಖಾತೆಗಾಗಿ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡುವಾಗ, ವಿಷಯ ಮತ್ತು ಸಂದೇಶವನ್ನು ರಚಿಸಿ ಅಥವಾ ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ಮಾಡುವಾಗ ನೀವು ಒದಗಿಸಿದ ವಿಷಯ, ಸಂವಹನ ಮತ್ತು ಇತರ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಾವು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೇವೆ.ಇದು ನೀವು ಒದಗಿಸುವ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ (ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಮೆಟಾಡೇಟಾ) ಫೋಟೋ, ಅಥವಾ ಫೈಲ್ ರಚಿಸಿದ ದಿನಾಂಕದಂತಹ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.ನಮ್ಮ ಕ್ಯಾಮರಾ ಮುಂತಾದ ನಾವು ಒದಗಿಸುವ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ಮೂಲಕ ನೀವು ನೋಡುವದನ್ನು ಕೂಡಾ ಸೇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡಬಹುದಾದ ಸೂಚ್ಯ ಮುಖವಾಡಗಳು ಮತ್ತು ಫಿಲ್ಟರ್ಗಳಂತಹ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು, ಅಥವಾ ಕ್ಯಾಮರಾ ಸ್ವರೂಪಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಕುರಿತು ನಿಮಗೆ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನೀಡಬಹುದು.ನಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ವಿಷಯ ಮತ್ತು ಸಂವಹನಗಳನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ ವಿವರಿಸಿದ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ನೀವು ಮತ್ತು ಇತರರು ಸಂದರ್ಭವನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.ನೀವು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಯಾರು ನೋಡಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿಯಿರಿ.
ನೀವು ಯಾವ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತೀರಿ?
